# Отчет о проделанной работе
Были написаны стек Трайбера и стек с элиминацией - EBS (Elimination backoff stack), тесты на корректность (для EBS покрытие 
оценивается в 84% по разветвлениям), также стеки были проверены линчеком.

## Тестирование производительность
Тестирование проводилось с помощью `JMH` на операционной системе `Windows 10 22H2`, на процессоре `AMD Ryzen 5 4600H` (6 ядер, 12 с гипертредингом),
размер кэша `L1 per core` 32 КБ.

Параметры EBS: размер массива коллизии = 6, delay = 10 микросекунд

Параметры JMH: 5 форков, 5 итераций прогрева, 10 итераций измерений.

Рассматриваемые случаи:
1. Потоки выполняют операции в шахматном порядке
2. Потоко либо делает только push, либо только pop
3. Рандомный выбор операции (3 случая с разными сидами)
4. Только PUSH(POP) 

[Результаты измеренний с диаграммой](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1no1vzyb9lTZkc0CO7iPe6nVMfWMXJqAdDN-SlfhBFEw/edit?usp=sharing)

### О результатах для 1-3

На обоих стеках, что не удивительно, лучше всего себя показывало однопоточное исполнение.
При увеличении потоков вплоть до 5-6 стек Трайбера сильно деградирует (примерно, в 9 раз). 
При большем количестве потоков ухудшения не наблюдается (возможно потому что в системе 6 физический ядер и большее количество потоков не может исполнятся одновремено).

EBS, в отличие от стека Трайбера, не сильно деградирует при неоднопоточном исполнении. При увеличении кол-ва потоков 
производительность практически не меняется (в тестируемых случаях не более 50%, в основном 10%).
В среднем, при кол-ве потоков 4+ EBS обгоняет стек Трайбера примерно в 5 раз, в лучшем случае в 7.8 раз, в худшем - 2.5.

### О результатах для 4

В случае с PUSH, EBS вырождается в стек Трайбера, но видимо из-за задержек обогоняет стек Трайбера.
В случае с POP, стек пустой, поэтому при просмотре головы стека, можно сразу вернуть null, поэтому операции выполняются быстро.